1. Нужен сайт, который показывает, как алгоритмы рекомендаций формируют информационный пузырь пользователя.
2. Пользователь выбирает интересы, читает новости, лайкает материалы, система постепенно показывает только близкие взгляды.
3. Можно добавить радикализацию ленты, скрытые алгоритмы, режим ломания пузырика, сравнение двух пользователей, генерацию случайных событий.
4. Использовать сложные анимации не рекомедуется.Визуал сайта - тёмная тема Windows 11. 
5. Следует использовать внешний newsapi (1ff13ca742b74c1896aeb9431e6171c8)
